Технические требования к заданию:
Версия Python - 3.8 и выше.
Версия Django - 3 и выше.
Версия DRF - 3.10 и выше.
Версия PostgreSQL - 10 и выше.


Техническое задание. 
Создать веб-приложение, с API интерфейсом и админ-панелью.
Создать базу данных используя миграции Django.

Требования к реализации:
1. Необходимо реализовать модель сети по продаже электроники.
Сеть должна представлять собой иерархическую структуру из 3 уровней:
Нулевой уровень - Завод;
Первый уровень - Розничная сеть;
Второй уровень - Индивидуальный предприниматель.

2. Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (не обязательно предыдущего по иерархии). Важно отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети, то есть завод всегда находится на 0 уровне, а если розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные звенья - её уровень - 1.
Каждое звено сети должно обладать следующими элементами:
- название.
- контакты (email, страна, город, улица, номер дома).
- продукты (название; модель; дата выхода продукта на рынок).
- поставщик (предыдущий по иерархии объект сети).
- задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек.
- время создания (заполняется автоматически при создании).

3. Сделать вывод в админ-панели созданных объектов
На странице объекта сети добавить:
- ссылку на «Поставщика»;
- фильтр по названию города;
- «admin action», очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.

4. Используя DRF, создать набор представлений:
CRUD (create, read, update, delete) для модели поставщика (запретить обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком»);
Добавить возможность фильтрации объектов по определенной стране.

5. Настроить права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.